Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/016.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (016.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんが手伝いをしてくれた んだがな

source: 0001 (016.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 何を手伝ってもらったのよ？

source: 0002 (016.ja) KYON (キョン)
ja: 何ってそりゃ、音楽室の見張りだ

source: 0003 (016.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんとふたりで見張りを していたんだ。ふううん楽しそうね

source: 0004 (016.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: これはマズイ話題だったかもしれん

source: 0005 (016.ja) KYON (キョン)
ja: いや、ふたりじゃない、長門もだ それに何も起きなくて退屈だった

source: 0006 (016.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それは残念だったわね

source: 0007 (016.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 口調にサボテン並みのトゲがあるな

source: 0008 (016.ja) MIKURU (みくる)
ja: あたし、役に立ってるんで しょうか？

source: 0009 (016.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんは十分役に立ってるわ 方向性は多少限られるけど

source: 0010 (016.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そっち方面では抜群の威力が あるもの

source: 0011 (016.ja) MIKURU (みくる)
ja: あの、どっち方面のお話でしょう？

source: 0012 (016.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 自覚がないところが最強ね

source: 0013 (016.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……ええと、よくわかりませんけど 自信を持っていいんでしょうか？

source: 0014 (016.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ええ、あたしが保証するわ

source: 0015 (016.ja) MIKURU (みくる)
ja: はい、がんばってお手伝いします

source: 0016 (016.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: で、何の手伝いなの？

source: 0017 (016.ja) MIKURU (みくる)
ja: はうぅ……い、色々です

source: 0018 (016.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、頑張ってちょうだい

source: 0019 (016.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるが手伝いすると 言っていた

source: 0020 (016.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンにお手伝いって、具体的に は何をするのかしら？

source: 0021 (016.ja) NAGATO (長門)
ja: ……手助け？

source: 0022 (016.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希、言ってることがわからない んだけど？

source: 0023 (016.ja) NAGATO (長門)
ja: ……どうやら話題の選択を 誤ったらしい

source: 0024 (016.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうみたいね

source: 0025 (016.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんに手伝っていただく ことはありますか？

source: 0026 (016.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんなら、お役立ちよね

source: 0027 (016.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 可愛くて好感度が高いから、交渉 には最適じゃないかしら

source: 0028 (016.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: むろん、古泉くんも交渉向きだけど 男性陣を籠絡するなら、彼女でしょ

source: 0029 (016.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、彼女は得難い人材ですよね

source: 0030 (016.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まったくね。ＳＯＳ団に勧誘した あたしの眼力は素晴らしいわ！

source: 0031 (016.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: まったくその通りです
